category,subcategory,name,photo,gallery_images,tags,product_features,product_description,meta_keywords,attribute,attribute_abbreviation,attribute_option_price1,attribute_option_description1,attribute_option_length1,attribute_option_height1,attribute_option_broad1,attribute_option_quantity1,attribute_option_variable_quantity1,attribute_option_item_number1,attribute_option_material1,attribute_option_use1,attribute_option_format1,attribute_option_surface1,attribute_option_edge1,attribute_option_weight1,attribute_option_synonyms1,attribute_option_frost_resistance1,attribute_option_price2,attribute_option_description2,attribute_option_length2,attribute_option_height2,attribute_option_broad2,attribute_option_quantity2,attribute_option_variable_quantity2,attribute_option_item_number2,attribute_option_material2,attribute_option_use2,attribute_option_format2,attribute_option_surface2,attribute_option_edge2,attribute_option_weight2,attribute_option_synonyms2,attribute_option_frost_resistance2,attribute_option_price3,attribute_option_description3,attribute_option_length3,attribute_option_height3,attribute_option_broad3,attribute_option_quantity3,attribute_option_variable_quantity3,attribute_option_item_number3,attribute_option_material3,attribute_option_use3,attribute_option_format3,attribute_option_surface3,attribute_option_edge3,attribute_option_weight3,attribute_option_synonyms3,attribute_option_frost_resistance3
Natursteinfliesen,Natursteinfliesen Travertin,Travertin Fliesen Light - getrommelt,product1_1_image.jpg,"product1_2_image.jpg,product1_3_image.jpg,product1_4_image.jpg",Travertine,"hochwertige Sortierung
mediterranes Ambiente
getrommelte Oberfläche
helle Farbe
leicht zu pflegen","Travertin Light - mediterrane Naturstein Fliesen
Vielfältige Einsatzmöglichkeiten bieten Ihnen unser getrommelter, beiger Travertin  Light. Der beige Grundton des Materials und die getrommelte Oberfläche sorgen für ein großzügiges Raumerlebnis mit einem Hauch Mittelmeer.



Türkischer Travertin mit beiger Farbgebung
Travertin Light kommt aus der Türkei und weist ein dichtes Gefüge mit wenig Löchern auf. Der in seiner Farbgebung hellbeige Travertin Stein schafft eine freundliche Großzügigkeit in Ihren Wohnräumen, wie Sie es beispielsweise aus Italien, Spanien oder der Türkei kennen. Unser Travertin Light passt durch seine zurückhaltende Farbgebung und Anmutung nahezu in jeden Wohnstil und schafft den Rahmen für ein warmes und behagliches Zuhause.



Travertin Light getrommelt
Die bei der getrommelten Oberfläche typisch offenen Poren werden nach dem Verlegen durch das Einschlämmen mit Fugenmörtel verschlossen. Im Ergebnis erhalten Sie einen widerstandsfähigen, pflegeleichten Natursteinboden. Bei einer getrommelten Oberflächenbearbeitung schlägt ein großer Rüttler die Kanten der einzelnen Platten werkseitig ab. Diese mechanische Abnutzung der Oberfläche und das Abrunden der Kanten führen im Ergebnis zu dem beliebten Antikmarmor-Effekt. Dieser erweckt den Eindruck, dass die Travertin Fliesen bereits einige Jahre Ihren Wohnraum bereichern. Sie können die Travertin Fliesen ohne Bedenken im Bad als Wandfliesen, in der Küche als Bodenfliesen oder in Ihren Wohnräumen einsetzen.



Weitere Handelsnamen sind Travertin Classic light, Travertin Classico, Travertin hell und Travertin beige.



Falls Sie sich für weitere Einzelheiten, wie z.B. die Namensbezeichnung, Entstehung und Vorkommen von Travertin interessieren, schauen Sie bitte hier.",Travertine,Square Meter,csrA,,"Der Römische Verband
Ein sehr beliebtes Verlegemuster, bei dem unterschiedlich große Fliesen miteinander kombiniert verlegt werden. Das Muster wiederholt sich modular und wirkt sehr lebhaft. Insbesondere in größeren Räumen kommt diese Art der Verlegung zur Geltung.",40.6,61,1.2,355,10.36,11111,Travertin,Innen,"40,6 x 61,0 x 1,2 cm",getrommelt,getrommelt,30kg,,Nein,59.5,"Quadratische Formate
Quadratische Formate sind voll im Trend. Beim Verlegemuster haben Sie die Wahl zwischen dem Kreuzverband, Halbverband, Drittelverband, Viertelverband oder dem wilden Verband. Die Wirkung Ihrer Räume lässt sich durch die Wahl des Verlegemusters verändern.",61,61,1.2,350,11.2,121212,Travertin,Innen,"61,0 x 61,0 x 1,2 cm",getrommelt,getrommelt,30kg,,Nein,44.03,"Der Römische Verband
Ein sehr beliebtes Verlegemuster, bei dem unterschiedlich große Fliesen miteinander kombiniert verlegt werden. Das Muster wiederholt sich modular und wirkt sehr lebhaft. Insbesondere in größeren Räumen kommt diese Art der Verlegung zur Geltung.",,,,300,10.36,131313,Travertin,Innen,"Römischer Verband x 1,2 cm",getrommelt,getrommelt,30kg,Travertin Klassisch,Nein
Natursteinfliesen,Natursteinfliesen Travertin,Travertin Fliesen Rustikal - getrommelt,product2_1_image.jpg,"product2_2_image.jpg,product2_3_image.jpg,product2_4_image.jpg",Travertine,"Naturnahe und rustikale Sortierung
geeignet für Landhaus, Bauenhaus, Altbau
getrommelte antike Oberfläche
besonders günstig
pflegeleicht und unkompliziert
suitable for country house, Bauenhaus, old building
tumbled antique finish
very cheap
easy to care for and uncomplicated
very varied
beautiful overall
Colors from light beige to dark brown
expressive and individual
easy to maintain
easy to lay","Travertin Rustikal Antikmarmor getrommelt:
Der Travertin Rustikal ist ein Naturstein für Kenner. Bei diesem Travertin Stein ist Antikmarmor- Ambiente in seiner rustikalsten Form garantiert. In seiner Grundfarbe ähnelt Travertin Rustikal unserem beliebten Travertin Medium mit seinen mittleren beige Tönen bis hin zu hellem braun. Die Grundfarbe des Travertin Rustikal wird mit charaktervollen dunklen bis grau-schwarzen Adern, Einschlüssen und Zeichnungen durchzogen und aufgewertet. Die grobe Struktur der Oberfläche, die getrommelten Kanten und die zum Teil lebhafte Farbvarianz der einzelnen Platten sorgen im verlegten Zustand für ein naturnahes und ausdrucksstarkes Gesamtbild.


Günstige Preise für Travertin Fliesen Rustikal
Die günstigen Preise für unseren Travertin Rustikal resultieren in erster Linie daraus, dass keine Sortierung stattfindet. Der Travertin wird mit all seinen Facetten, Farbvarianzen und Unregelmäßigkeiten, so wie Mutter Natur ihn geschaffen hat, zu Fliesen und Platten verarbeitet. Unser Travertin Rustikal ist Natur pur zu einem unschlagbaren Preis für unter 30 €/ m².

Holen Sie sich ein Stück Natur ins Haus und genießen Sie den Charme eines echten Naturprodukts für einen besonders günstigen Preis! Den Travertin Rustikal bieten wir Ihnen im beliebten römischen Verband und im modernen Format von 40,6x61 cm an.


Pflege von Travertin Rustikal
Travertin Rustikal ist ein sehr pflegeleichter Natursteinboden. Schmutz und eventuelle Flecken werden durch die natürliche Farbvielfalt und die „Unregelmäßige“ Struktur in der Fläche „geschluckt“. Dennoch empfehlen wir Ihren Travertin-Boden zu imprägnieren. Das passende Zubehör an Pflegeprodukten wird Ihnen, genau auf Ihren Bedarf zugeschnitten und berechnet, im Warenkorb angeboten.
Travertine Rustic is a natural stone for connoisseurs. This travertine stone guarantees an antique marble ambience in its most rustic form. In its basic color, travertine rustic resembles our popular travertine medium with its medium beige tones to light brown. The basic color of the travertine rustic is streaked and enhanced with characterful dark to grey-black veins, inclusions and drawings. The coarse structure of the surface, the tumbled edges and the sometimes lively color variation of the individual panels ensure a natural and expressive overall picture when laid.


Favorable prices for rustic travertine tiles
The low prices for our travertine Rustikal result primarily from the fact that no sorting takes place. The travertine, with all its facets, color variations and irregularities, is processed into tiles and slabs just as Mother Nature created it. Our rustic travertine is pure nature at an unbeatable price for less than €30/m².

Bring a piece of nature into your home and enjoy the charm of a real natural product at a particularly low price! We offer the Travertin Rustikal in the popular Roman bond and in the modern format of 40.6x61 cm.


Maintenance of Travertine Rustic
Travertine Rustic is a very easy-care natural stone floor. Dirt and any stains are ""swallowed"" by the natural variety of colors and the ""irregular"" structure on the surface. Nevertheless, we recommend impregnating your travertine floor. The right accessories for care products , tailored and calculated exactly to your needs, are offered in the shopping cart.
Travertine Noce Multicolor covers a fairly wide range of colors from light to hazel, sometimes with yellow, orange and reddish nuances. When laid, this floor unfolds a lively, cheerful effect thanks to its lively play of colours. This special sorting with the addition Multicolor is very dense in structure for a travertine noce with very few pores and holes. A travertine floor that easily forgives one or the other stain.



Travertine Noce Tiles Multicolor - sanded and open-pored
The polished surface brings out the variety of colors of our travertine particularly well. When laying indoors, the open pores and holes are sealed with a grout so that you get a uniform coloring of the filling and the joints. The straight and sawn edges underline a modern style of living when laid with a narrow joint, as you can see from our reference images.



Instructions for laying and maintaining Travertin Noce Multicolor
Due to the sometimes strong color differences of our special travertine, we recommend a good mixing of the stones so that a balanced overall picture of your travertine floor is created. Open all packages and pallets, sort and mix up when laying. Incidentally, this procedure applies to all natural stone tiles and natural stone slabs.



Caring for travertine begins with good impregnation after laying. To increase the intensity of the great colors of our Travertine Noce, you can choose a slightly color-enhancing impregnation. Sweep and mop the travertine floor at regular intervals. Add a care product to the cleaning water to preserve the colors and structures. 



We also offer this item as tumbled Travertine Noce Multicolor and also as travertine slabs for your patio.",Travertine,Square Meter,csrB,32.73,"Rechteckige Formate

Rechteckige Formate sind voll im Trend. Sie haben beim Verlegemuster die Wahl zwischen dem Kreuzverband, Halbverband, Drittelverband,

Viertelverband oder dem wilden Verband. Sie können durch die Wahl des Verlegemusters die Wirkung Ihrer Räume verändern.

Rectangular formats are very trendy. You have the choice between the cross bond, half bond, third bond,

quarter association or the wild association. You can change the effect of your rooms by choosing the laying pattern.",40.6,61,1.2,910,9.9,212121,Travertin,Innen,"40,6 x 61,0 x 1,2 cm",getrommelt,getrommelt,30kg,,Nein,29.99,"Der Römische Verband
Ein sehr beliebtes Verlegemuster, bei dem unterschiedlich große Fliesen miteinander kombiniert verlegt werden. Das Muster wiederholt sich modular und wirkt sehr lebhaft. Insbesondere in größeren Räumen kommt diese Art der Verlegung zur Geltung.
A very popular laying pattern in which tiles of different sizes are laid in combination with one another. The pattern repeats in a modular way and looks very lively. This type of installation is particularly effective in larger rooms.",,,,965,10.36,222222,Travertin,Innen,"Römischer Verband x 1,2 cm",getrommelt,getrommelt,30kg,,Nein,,,,,,,,,,,,,,,,
Natursteinfliesen,Natursteinfliesen Travertin,Travertin Fliesen Noce Multicolor - geschliffen,product3_1_image.jpg,"product3_2_image.jpg,product3_3_image.jpg,product3_4_image.jpg",Travertine,"nahezu gesamtes Farbspektrum von Travertin
sehr abwechslungsreich
wunderschön in der Gesamtfläche
Farben von hellbeige bis dunkelbraun
ausdrucksstark und individuell
leicht zu pflegen
leicht zu Verlegen
very varied
beautiful overall
Colors from light beige to dark brown
expressive and individual
easy to maintain
easy to lay","Travertine Noce Multicolor - Lively play of colours 
Travertine Noce Multicolor covers a fairly wide range of colors from light to hazel, sometimes with yellow, orange and reddish nuances. When laid, this floor unfolds a lively, cheerful effect thanks to its lively play of colours. This special sorting with the addition Multicolor is very dense in structure for a travertine noce with very few pores and holes. A travertine floor that easily forgives one or the other stain.



Travertine Noce Tiles Multicolor - sanded and open-pored
The polished surface brings out the variety of colors of our travertine particularly well. When laying indoors, the open pores and holes are sealed with a grout so that you get a uniform coloring of the filling and the joints. The straight and sawn edges underline a modern style of living when laid with a narrow joint, as you can see from our reference images.



Instructions for laying and maintaining Travertin Noce Multicolor
Due to the sometimes strong color differences of our special travertine, we recommend a good mixing of the stones so that a balanced overall picture of your travertine floor is created. Open all packages and pallets, sort and mix up when laying. Incidentally, this procedure applies to all natural stone tiles and natural stone slabs.



Caring for travertine begins with good impregnation after laying. To increase the intensity of the great colors of our Travertine Noce, you can choose a slightly color-enhancing impregnation. Sweep and mop the travertine floor at regular intervals. Add a care product to the cleaning water to preserve the colors and structures. 



We also offer this item as tumbled Travertine Noce Multicolor and also as travertine slabs for your patio.",Travertine,Square Meter,csrC,31.54,"Rechteckige Formate
Rechteckige Formate sind voll im Trend. Sie haben beim Verlegemuster die Wahl zwischen dem Kreuzverband, Halbverband, Drittelverband, Viertelverband oder dem wilden Verband. Sie können durch die Wahl des Verlegemusters die Wirkung Ihrer Räume verändern.",30.5,61,1.2,280,9.3,313131,Travertin,Innen,"30,5 x 61,0 x 1,2 cm",geschliffen,gesägt,30kg,Travertin Mix,Nein,33.92,"Rechteckige Formate
Rechteckige Formate sind voll im Trend. Sie haben beim Verlegemuster die Wahl zwischen dem Kreuzverband, Halbverband, Drittelverband, Viertelverband oder dem wilden Verband. Sie können durch die Wahl des Verlegemusters die Wirkung Ihrer Räume verändern.",40.6,61,1.2,120,9.9,323232,Travertin,Innen,"40,6 x 61,0 x 1,2 cm",geschliffen,gesägt,30kg,Travertin Mix,Nein,44.03,"Rechteckige Formate
Rechteckige Formate sind voll im Trend. Sie haben beim Verlegemuster die Wahl zwischen dem Kreuzverband, Halbverband, Drittelverband, Viertelverband oder dem wilden Verband. Sie können durch die Wahl des Verlegemusters die Wirkung Ihrer Räume verändern.",45.7,91.4,1.2,40,8.4,333333,Travertin,Innen,"45,7 x 91,4 x 1,2 cm",geschliffen,gesägt,30kg,Travertin Rustikal,Nein
